Ничего не получается? -Ничего страшного, помощь в пути.

1. Для начала выберите начало и окончание диапозона(Даты), за который вы хотите скачать данные
2. После нажмите на кнопку "Загрузить JSON файл"
3. Теперь можете выбирать нужные вам параметры для построения графика
4. Когда закончите с этим, НЕ ЗАБУДЬТЕ нажать кнопку "Добавить параметр для отображения"
5. Если вам нужен 1 график, тогда смело нажимайте "Построить график", иначе повторите пункты 3, 4 и будет вам счастье.

Если вы случайно добавили в таблицу не то, что хотели, не переживайте. Есть кнопка для отчистки таблицы, она уберет последний добавленный параметр
Также если вы вдруг решили поменять диапазон данных, для начала вам нужно:
    1. Нажать кнопку "Отчистить память"
    2. Затем повторить пункты, указанные выше(1-5)

Ничего сложного, у Вас все получится!